請問「願者上鉤」是《封神榜》中哪位人物在垂釣時說出?
下列何者不是《三國演義》中著名的五虎將之一?
下列何者不是中國四大奇書之一?
在《水滸傳》中，誰在景陽崗勇猛打虎?
在《封神榜》中，何者為了證明自己的忠誠將心臟挖出?
在《三國演義》的赤壁之戰前，孔明擺設祭壇為了借什麼方位的風?
下列何者非「唐宋古文八大家」之一?
假如李白一首五絕詩被雜誌社採用，按照正文部分每字5元來計算，他應得多少稿費?
「詩佛」是頌揚哪位詩人的稱號?
成語「入木三分」是出自何者的典故?
在《水滸傳》中，一百零八條好漢在何處聚義，誓言推翻亂政?
「月上柳梢頭，人約黃昏後」描寫的是哪個傳統節日?
《三十六計》是體現我國古代卓越軍事思想的一部兵書，下列不屬於《三十六計》? 
下列哪本著作沒有被列為《十三經》之一?
「但願人長久，千里共嬋娟」，其中嬋娟指的是什麼?
中華文化傳統表示次序的“天干”共有幾個字?
在《三國演義》關羽刮骨療毒一節中，他為了轉移注意力做了什麼?
在《西遊記》中，何者是真實存在的人物?
墨子的主要思想是「兼愛」，他所反對的「愛有差等」這一觀點是哪家學派的?
在絕句的文體中，規定哪幾句的末字一定要押韻?
《霸王別姬》是京劇中的名段，請問此名場景是與哪位古人有關?
「水則載舟，水則覆舟」是誰的名言? 
「詞苑千載，群芳競秀，盛開一枝女兒花」說的是哪位歷史上的哪位才女?
「弱冠」指的是男子多少歲?
《詩經》是我國第一部詩歌總集，《詩經》裡面包括多少首詩?
《孫子兵法》的作者是?
下面哪個成語與秦始皇有關? 
「酒池肉林」，形容生活糜爛且放蕩，是出自於哪位皇帝?
蘇軾在《念奴嬌•赤壁懷古》中提到了「羽扇綸巾，談笑間，檣櫓灰飛煙滅」，「羽扇綸巾」形容的是下面哪位歷史人物?
《紅樓夢》是我國古代著名的長篇小說之一，它的別名是?
