李安的電影《少年pi的奇幻漂流》中，少年pi和什麼動物共同在海上漂泊了227天？
在《功夫》中，被周星馳飾演的角色用什麼絕招打敗的大反派火雲邪神？
今年熱門電影「天能」執導導演是誰？
1962年上映的好萊塢電影《最長的一日》描繪的是二戰時期的哪場重要戰役？
請問下列何者不是知名漫威電影《復仇者聯盟》內之角色？
請問下列何者不是知名DC電影《正義聯盟》內之角色？
電影《鐵達尼號》中，年老的 Rose 扔進海里的鑽石叫什麼名字？
電影《那些年，我們一起追的女孩》的女主角的名字是？
電影《暮光之城》系列中，女主角貝拉最後變成何種生物？
電影《血鑽石》中劇情描述主要的發生國家位於？
請問電影《復仇者聯盟3：無限之戰》中，反派薩諾斯的家鄉是在以下何地？
請問電影《復仇者聯盟3：無限之戰》中，薩諾斯搜集滿五顆無限寶石以此讓宇宙一半生物消失，以下何者不是無限寶石？
請問拳擊電影《洛基》系列中，主角洛基是住在以下何處的拳擊巨星，該地也為其設有雕像？
《歌舞青春》中的男主角，在學校是什麼運動的校隊？
《阿凡達》中居住在潘朵拉星球上的是哪種人？
電影系列《飢餓遊戲》中，主角凱妮絲艾佛丁是來自哪一區？
《回到未來》電影中，主角馬蒂所穿著的自動綁鞋帶球鞋是以下何種鞋款？
電影系列《黑暗騎士三部曲》中：何者反派出現的順序排列正確？
電影《讓子彈飛》以下何者為麻匪之領頭者？
「人生就像一盒各式各樣的巧克力， 你永遠不知道下一塊將會是什麼口味。」這句話出自哪部電影？
周杰倫在《頭文字D》電影中飾演的拓海所開的賽車型號是？
電影《2012》中，瑪雅人預言地球將在什麼時候毀滅？
在香港《賭神》一系列的電影當中，周潤發每次開賭都會做一件事，請問是什麼事？
《夏洛特的網》中，蜘蛛夏洛特在往上面結的字是什麼？
下列何者不是宮崎駿的作品？
《史努比》系列動畫中的史努比是哪種品種的狗？
《遊戲王》中法老王的名字是？
動畫《網球王子》中主角越前龍馬，以下何者是他的原創招式？
《進擊的巨人》中，艾連在訓練生中總排名第幾？
《海賊王》中，香吉士在成為海賊前的職業是？