下列何者為2019-2020賽季NBA總冠軍
下列選項何者非北美四大職業運動
足球「帽子戲法」是指單場進幾顆球
中華職棒32年將會有幾隊參賽
網球賽事中，被譽為「紅土之王」是哪位選手
網球的四大公開賽中，哪一項賽事的獎金最少
下列何者MLB隊名配對錯誤
下列何者NBA隊名配對錯誤
高爾夫比賽中，「Bogey」是指
棒球守備位置中的「LF」是什麼意思
手球比賽上場人數為
何者為世界盃足球賽專用球設計公司
在NBA中，每支球隊接代表一個城市，吸引在地球迷的支持，而其中，又有三隊並稱為「德州三雄」，請問下列何者為非
根據FIBA規則，籃球比賽個人犯規，滿幾次需下場換人
籃球比賽，控球隊在多少時間內必須將球由後場進入前場內
羽球比賽中，當雙方達 29 平分時，先獲得第幾分者獲勝
棒球比賽中總教練如有球員替補時應向誰提出
界內飛球在空中碰觸外野手所拋向空中之手套飛越牆外，應算
一場國際足球比賽上下半場各為幾分鐘
桌球運動是由哪項運動演變而來
羽球比賽每一局之間休息
一場足球比賽每隊上場人數最多幾人
羽球的羽毛長度，下列何者較為正確
十項全能的比賽，不屬於十項全能的項目是
台灣職籃聯盟P-League+元年開打，請問下列何者並非此聯盟的球隊
排球比賽男子組網高為幾公分
網球比賽的計分單位為「依小至大排列」
中華職棒30年冠軍為下列何者
NBA去年選秀中的超新星-Luka Doncic在進入聯盟首年就繳出全能的成績單，並入選明星賽，請問他是哪一個國籍
日本著名的「二刀流」選手-大谷翔平在2018-2019賽季前進美國職棒大聯盟，加入哪一支球隊
請問「願者上鉤」是《封神榜》中哪位人物在垂釣時說出?
下列何者不是《三國演義》中著名的五虎將之一?
下列何者不是中國四大奇書之一?
在《水滸傳》中，誰在景陽崗勇猛打虎?
在《封神榜》中，何者為了證明自己的忠誠將心臟挖出?
在《三國演義》的赤壁之戰前，孔明擺設祭壇為了借什麼方位的風?
下列何者非「唐宋古文八大家」之一?
假如李白一首五絕詩被雜誌社採用，按照正文部分每字5元來計算，他應得多少稿費?
「詩佛」是頌揚哪位詩人的稱號?
成語「入木三分」是出自何者的典故?
在《水滸傳》中，一百零八條好漢在何處聚義，誓言推翻亂政?
「月上柳梢頭，人約黃昏後」描寫的是哪個傳統節日?
《三十六計》是體現我國古代卓越軍事思想的一部兵書，下列不屬於《三十六計》? 
下列哪本著作沒有被列為《十三經》之一?
「但願人長久，千里共嬋娟」，其中嬋娟指的是什麼?
中華文化傳統表示次序的“天干”共有幾個字?
在《三國演義》關羽刮骨療毒一節中，他為了轉移注意力做了什麼?
在《西遊記》中，何者是真實存在的人物?
墨子的主要思想是「兼愛」，他所反對的「愛有差等」這一觀點是哪家學派的?
在絕句的文體中，規定哪幾句的末字一定要押韻?
《霸王別姬》是京劇中的名段，請問此名場景是與哪位古人有關?
「水則載舟，水則覆舟」是誰的名言? 
「詞苑千載，群芳競秀，盛開一枝女兒花」說的是哪位歷史上的哪位才女?
「弱冠」指的是男子多少歲?
《詩經》是我國第一部詩歌總集，《詩經》裡面包括多少首詩?
《孫子兵法》的作者是?
下面哪個成語與秦始皇有關? 
「酒池肉林」，形容生活糜爛且放蕩，是出自於哪位皇帝?
蘇軾在《念奴嬌•赤壁懷古》中提到了「羽扇綸巾，談笑間，檣櫓灰飛煙滅」，「羽扇綸巾」形容的是下面哪位歷史人物?
《紅樓夢》是我國古代著名的長篇小說之一，它的別名是?
李安的電影《少年pi的奇幻漂流》中，少年pi和什麼動物共同在海上漂泊了227天？
在《功夫》中，被周星馳飾演的角色用什麼絕招打敗的大反派火雲邪神？
今年熱門電影「天能」執導導演是誰？
1962年上映的好萊塢電影《最長的一日》描繪的是二戰時期的哪場重要戰役？
請問下列何者不是知名漫威電影《復仇者聯盟》內之角色？
請問下列何者不是知名DC電影《正義聯盟》內之角色？
電影《鐵達尼號》中，年老的 Rose 扔進海里的鑽石叫什麼名字？
電影《那些年，我們一起追的女孩》的女主角的名字是？
電影《暮光之城》系列中，女主角貝拉最後變成何種生物？
電影《血鑽石》中劇情描述主要的發生國家位於？
請問電影《復仇者聯盟3：無限之戰》中，反派薩諾斯的家鄉是在以下何地？
請問電影《復仇者聯盟3：無限之戰》中，薩諾斯搜集滿五顆無限寶石以此讓宇宙一半生物消失，以下何者不是無限寶石？
請問拳擊電影《洛基》系列中，主角洛基是住在以下何處的拳擊巨星，該地也為其設有雕像？
《歌舞青春》中的男主角，在學校是什麼運動的校隊？
《阿凡達》中居住在潘朵拉星球上的是哪種人？
電影系列《飢餓遊戲》中，主角凱妮絲艾佛丁是來自哪一區？
《回到未來》電影中，主角馬蒂所穿著的自動綁鞋帶球鞋是以下何種鞋款？
電影系列《黑暗騎士三部曲》中：何者反派出現的順序排列正確？
電影《讓子彈飛》以下何者為麻匪之領頭者？
「人生就像一盒各式各樣的巧克力， 你永遠不知道下一塊將會是什麼口味。」這句話出自哪部電影？
周杰倫在《頭文字D》電影中飾演的拓海所開的賽車型號是？
電影《2012》中，瑪雅人預言地球將在什麼時候毀滅？
在香港《賭神》一系列的電影當中，周潤發每次開賭都會做一件事，請問是什麼事？
《夏洛特的網》中，蜘蛛夏洛特在往上面結的字是什麼？
下列何者不是宮崎駿的作品？
《史努比》系列動畫中的史努比是哪種品種的狗？
《遊戲王》中法老王的名字是？
動畫《網球王子》中主角越前龍馬，以下何者是他的原創招式？
《進擊的巨人》中，艾連在訓練生中總排名第幾？
《海賊王》中，香吉士在成為海賊前的職業是？
下列何者不在南半球?
下列何者不是靠海國家?
下列哪一個國家面積最大?
下列哪一個國家人口數最少?
下列哪一個國家不是OPEC會員國?
下列哪一個國家「沒有」和捷克共和國接壤?
下列哪一個國家為靠左側行駛(右駕)的國家?
下列哪一個國家人口密度最高?
下列哪一個國家人均所得最高?
下列哪一個國家人均壽命最高?
下列哪一個城市「不是」位在印度?
下列哪一個國家的高鐵擁有最快的速度?
下列哪一個國家的緯度較高?
下列哪一個國家的國家元首「不是」虛位元首?
下列哪一座城市是丹麥的首都?
下列何者不是非洲國家?
下列何者是台灣出口貿易額最高的國家?
下列何者「不是」歐盟會員國?
下列何者最早加入歐盟?
下列哪一個國家不是歐元區?
下列哪一個國家不是申根區(沒有簽署申根條約)?
下列何者不是歐洲國家?
下列何者不是歐豬五國之一?
下列何者不是金磚四國之一?
下列哪一個國家「沒有」和阿富汗接壤?
下列何者不是日本四島之一?
下列哪一個國家生活滿意度指數最低?
下列哪一個國家面積最大?
蘋果派源自於下列哪一個國家?
下列哪一座城市是阿根題的首都?
「More haste, less speed. 」是什麼意思？
「Like father, like son. 」是什麼意思？
「Nothing venture, nothing have. 」是什麼意思？
「All good things must come to an end. 」是什麼意思？
「Where there is a will, there is a way」是什麼意思？
請問知名運動品牌「愛迪達」的英文？
請問知名速食店「麥當勞」的英文？
請問知名公司「微軟」的英文？
請問知名汽車品牌「賓士」的英文？
請問名詞「大學」的英文是什麼？
請問名詞「經濟」的英文是什麼？
請問名詞「沈沒成本」的英文是什麼？
請問名詞「消費者剩餘」的英文是什麼？
請問名詞「無異曲線」的英文是什麼？
請問「Monopoly 」是什麼意思？
請問名詞「公共財」的英文是什麼？
請問「elasticity」是什麼意思？
請問「德國」的英文是什麼？
請問「白宮」的英文是什麼？
請問「捷運」的簡稱為？
請問「台灣大學」的簡稱為？
請問以下哪個數值最大？
請問以下哪個數值最大？
請問知名化妝品品牌「香奈兒」的英文是什麼？
請問以下何者體積最大？
請問以下何者為哺乳類？
請問東南西北的「東方」英文是什麼？
請問以下何者為美國地名？
請問以下何者為日本地名？
請問「台灣總統」的英文為何？